Repository: daobook/sphinx
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/development/tutorials/autodoc_ext.po
Languages: zh_cn

source: Developing autodoc extension for IntEnum
zh_cn: 为 IntEnum 开发 autodoc 插件

source: The objective of this tutorial is to create an extension that adds support for new type for autodoc. This autodoc extension will format the ``IntEnum`` class from Python standard library. (module ``enum``)
zh_cn: 本教程的目的是创建插件，为 autodoc 添加新类型的支持。这个 autodoc 插件将从 Python 标准库格式化 ``IntEnum`` 类。（模块 ``enum``）

source: Overview
zh_cn: 概述

source: We want the extension that will create auto-documentation for IntEnum. ``IntEnum`` is the integer enum class from standard library ``enum`` module.
zh_cn: 我们想要的插件，将创建自动文档的 IntEnum。``IntEnum`` 是来自标准库 ``enum`` 模块的整数枚举类。

source: Currently this class has no special auto documentation behavior.
zh_cn: 目前这个类没有特殊的自动文档行为。

source: We want to add following to autodoc:
zh_cn: 我们想添加以下 autodoc：

source: A new ``autointenum`` directive that will document the ``IntEnum`` class.
zh_cn: 新的 ``autointenum`` 指令，将记录 ``IntEnum`` 类。

source: The generated documentation will have all the enum possible values with names.
zh_cn: 生成的文档将包含所有具有名称的枚举可能值。

source: The ``autointenum`` directive will have an option ``:hex:`` which will cause the integers be printed in hexadecimal form.
zh_cn: ``autointenum`` 指令将有选项 ``:hex:``，该选项将导致整数以十六进制形式输出。

source: Prerequisites
zh_cn: 准备

source: We need the same setup as in :doc:`the previous extensions <todo>`. This time, we will be putting out extension in a file called :file:`autodoc_intenum.py`. The :file:`my_enums.py` will contain the sample enums we will document.
zh_cn: 我们需要相同的设置，如在 :doc:`the previous extensions <todo>`。这一次，我们将把插件放在名为 :file:`autodoc_intenum.py` 的文件中。:file:`my_enums.py` 将包含我们将记录的示例枚举。

source: Here is an example of the folder structure you might obtain:
zh_cn: 下面是您可能获得的文件夹结构示例：

source: Writing the extension
zh_cn: 编写插件

source: Start with ``setup`` function for the extension.
zh_cn: 用 ``setup`` 函数开始扩展。

source: The :meth:`~Sphinx.setup_extension` method will pull the autodoc extension because our new extension depends on autodoc. :meth:`~Sphinx.add_autodocumenter` is the method that registers our new auto documenter class.
zh_cn: :meth:`~Sphinx.setup_extension` 方法将拉出 autodoc 插件，因为我们的新插件依赖于 autodoc。:meth:`~Sphinx.add_autodocumenter` 是注册我们新的自动文档器类的方法

source: We want to import certain objects from the autodoc extension:
zh_cn: 我们想从 autodoc 插件导入某些对象

source: There are several different documenter classes such as ``MethodDocumenter`` or ``AttributeDocumenter`` available in the autodoc extension but our new class is the subclass of ``ClassDocumenter`` which a documenter class used by autodoc to document classes.
zh_cn: 在 autodoc 插件中有几种不同的文档类，如 ``MethodDocumenter`` 或 ``AttributeDocumenter``，但我们的新类是 ``ClassDocumenter`` 的子类，它是 autodoc 用来记录类的文档类。

source: This is the definition of our new the auto-documenter class:
zh_cn: 下面是我们的新类 auto-documenter 的定义：

source: Important attributes of the new class:
zh_cn: 新类的重要属性：

source: This attribute determines the ``auto`` directive name. In this case the auto directive will be ``autointenum``.
zh_cn: 这个属性决定了 ``auto`` 指令的名称。在这种情况下，auto 指令将是 ``autointenum``。

source: This attribute sets the generated directive name. In this example the generated directive will be ``.. :py:class::``.
zh_cn: 这个属性设置生成的指令名。在这个例子中，生成的指令是 ``.. :py:class::``。

source: the larger the number the higher is the priority. We want our documenter be higher priority than the parent.
zh_cn: 数字越大，优先级越高。我们希望文档文件的优先级高于父文件。

source: option specifications. We copy the parent class options and add a new option *hex*.
zh_cn: 选项规范。我们复制父类选项，并添加新选项 *hex*。

source: Overridden members:
zh_cn: 覆盖成员：

source: This member is important to override. It should return *True* when the passed object can be documented by this class.
zh_cn: 覆写这个成员很重要。当传递的对象可以被这个类记录时，它应该返回 *True*。

source: This method generates the directive header. We add **:final:** directive option. Remember to call **super** or no directive will be generated.
zh_cn: 这个方法生成指令头文件。我们添加了 **:final:** 指令选项。记住调用 **super**，否则不会生成任何指令。

source: This method generates the body of the class documentation. After calling the super method we generate lines for enum description.
zh_cn: 这个方法生成类文档的主体。在调用 super 方法后，我们生成了用于 enum description 的行。

source: Using the extension
zh_cn: 使用插件

source: You can now use the new autodoc directive to document any ``IntEnum``.
zh_cn: 你现在可以使用新的 autodoc 指令来记录任何 ``IntEnum``。

source: For example, you have the following ``IntEnum``:
zh_cn: 例如，你有以下``IntEnum``：

source: This will be the documentation file with auto-documentation directive:
zh_cn: 这将是带有自动文档指令的文档文件：
